Repository: ch2pw/beutl
Catalog: src/Beutl.Language/TutorialStrings.*.resx
Languages: ja

source: Start Tutorial
ja: チュートリアルを開始

# TutorialStep
source: Step {0} of {1}
ja: ステップ {0}/{1}

# TutorialNext
source: Next
ja: 次へ

# TutorialPrevious
source: Previous
ja: 前へ

# TutorialFinish
source: Finish
ja: 完了

# TutorialSkip
source: Skip Tutorial
ja: スキップ

# LearnBeutlBasics
source: Learn the basics of Beutl
ja: Beutlの基本を学ぶ

source: No tutorials available
ja: 利用可能なチュートリアルはありません

# Tutorial_Welcome_Title
source: Welcome to Beutl
ja: Beutlへようこそ

# Tutorial_Welcome_Content
source: Beutl is a cross-platform video editor. This tutorial will guide you through the basics.
ja: Beutlはクロスプラットフォームの動画編集ソフトです。このチュートリアルでは基本的な使い方をご紹介します。

# Tutorial_Welcome_MenuBar_Title
source: Menu Bar
ja: メニューバー

# Tutorial_Welcome_MenuBar_Content
source: The menu bar contains options for file management, editing, and more.
ja: メニューバーにはファイル管理、編集などのオプションがあります。

# Tutorial_Welcome_Create_Title
source: Create New
ja: 新規作成

# Tutorial_Welcome_Create_Content
source: Click here to create a new project or scene to start editing.
ja: ここをクリックして新しいプロジェクトやシーンを作成し、編集を開始できます。

# Tutorial_SceneEdit_Title
source: Scene Editing Basics
ja: シーン編集の基本

# Tutorial_SceneEdit_Description
source: Learn to add elements, edit properties, and create animations
ja: 要素の追加、プロパティの編集、アニメーションの作成を学ぶ

# Tutorial_SceneEdit_Step1_Title
source: Add an Ellipse
ja: 円形を追加

# Tutorial_SceneEdit_Step1_Content
source: Right-click on the timeline and add an ellipse element. You can also drag and drop from the library.
ja: タイムラインを右クリックして、楕円（Ellipse）要素を追加してください。ライブラリからドラッグ＆ドロップすることもできます。

# Tutorial_SceneEdit_Step2_Title
source: Select the Element
ja: 要素を選択

# Tutorial_SceneEdit_Step2_Content
source: Click on the element you just added in the timeline to select it.
ja: タイムラインで追加した要素をクリックして選択してください。

# Tutorial_SceneEdit_Step3_Title
source: Properties
ja: プロパティ

# Tutorial_SceneEdit_Step3_Content
source: This is the properties tab. You can view and edit the properties of the selected element here.
ja: ここがプロパティタブです。選択した要素のプロパティを表示・編集できます。

# Tutorial_SceneEdit_Step4_Title
source: Enable Animation
ja: アニメーションを有効化

# Tutorial_SceneEdit_Step4_Content
source: Find the Width property and click the menu icon next to it to enable animation. You can enable it with "Edit animation" or "Edit animation in inline view"
ja: 横幅 プロパティを見つけて、横のメニューアイコンをクリックしてアニメーションを有効化してください。「アニメーションを編集」「インライン表示でアニメーションを編集」で有効化できます。

# Tutorial_SceneEdit_Step5_Title
source: Add a Keyframe
ja: キーフレームを追加

# Tutorial_SceneEdit_Step5_Content
source: The playback position has been moved forward. Click the diamond icon to add a keyframe at this position.
ja: ダイヤモンドアイコンをクリックして、現在位置にキーフレームを追加してください。

# Tutorial_SceneEdit_Step6_Title
source: Change the Value
ja: 値を変更

# Tutorial_SceneEdit_Step6_Content
source: The Width value has been changed to 300. This creates an animation from 100 to 300 over time.
ja: 横幅 の値を変更してください。数値ボックスに直接入力する以外に、マウスホイールでの変更、プロパティ名のドラッグ操作でも変更できます。これにより、時間経過とともに横幅を伸ばすアニメーションが作成されます。

# Tutorial_SceneEdit_Step7_Title
source: Preview the Animation
ja: アニメーションをプレビュー

# Tutorial_SceneEdit_Step7_Content
source: Press the Play button in the player to preview your animation.
ja: プレーヤーの再生ボタンを押して、アニメーションをプレビューしてください。

# Tutorial_SceneEdit_Step8_Title
source: Tutorial Complete!
ja: チュートリアル完了！

# Tutorial_SceneEdit_Step8_Content
source: Congratulations! You have learned how to add elements, edit properties, and create animations. Explore more features on your own!
ja: おめでとうございます！要素の追加、プロパティの編集、アニメーションの作成を学びました。他の機能もぜひ探索してみてください！
